=====================================
| COMANDOS BASICOS EN EL EDITOR VIM |
=====================================


---------
| MODOS |
---------

COMANDO:
    - Permite ingresar comandos y movernos a traves del documento con las teclas de direccion y las letras H (Izquierda), J (Abajo), K (Arriba) y L (Derecha).
    - Para regresar al modo edicion desde cualquier otro se uace presionando la tecla ESC.

    COMANDOS MAS USADOS: 
        :q  
            Cierra el editor. Para forzar el cierre sin pregintar se agrega el simbolo de admiracion (!)
        :w
            Guarda los cambios efectuados en el documento.
        :x
            Combinacion de los comandos para guardar y salir.
        dd
            Corta la linea donde estamos posicionados.
        d<num>d
            especificando un numero seguido del comando, como por ejemplo d5d, corta las 5 lineas empezando desde donde estamos posicionados hacia abajo.
        yy
            Copia la linea donde estamos posicionados.
        y<num>y
            especificando un numero seguido del comando, como por ejemplo y5y, copia las 5 lineas empezando desde donde estamos posicionados hacia abajo.
        p
            Pega la linea copiada anteriormente con el comando YY (yy), o cortada con el comando DD (dd) inmediatamente debajo de la linea donde estamos posicionados. 
            NOTA: No pega lo copiado fuera del editor, para eso debe pegarse usando la combinacion de teclas CTRL + SHIFT + V.
        o
            Crea una linea nueva inmediatamente debajo de la linea donde estamos posicionados y entra en el modo de INSERCION.
        u
            Deshace los cambios hechos. NOTA: Si hemos escrito varias lineas en el modo de INSERCION, este comando las borrara todas.
        CTRL + R
            Rehace los cambios deshechos con el comando U (u).
        /<texto>
            Permite realizar busquedas dentro del documento. 
            NOTA: Para desplazarse entre las coincidencias se hace presionando la n (Para adelante) y N (Para atras. Funciona con SHIFT + n).
        gg
            Desplaza el cursor hasta el PRINCIPIO del archivo.
        G
            Desplaza el cursor hasta el FINAL del archivo.
            NOTA: Funciona con SHIFT + n

INSERCION:
    - Permite insertar o editar codigo. Se puede acceder a el presionando ya sea la techa I o la techa A. 

VISUAL:
    Permite seleccionar tanto cartacteres como lineas de texto. 
    NOTA: Para cortar o copiar el texto seleccionado no es necesario presionar dos veces las teclas D o Y. Basta con una sola vez.


----------------------------------
| CONFIGURANDO EL ARCHIVO .VIMRC |
----------------------------------

Agregar las siguientes lineas dentro del archivo .vimrc
    set number
        Establece el numero de linea en el editor.
    syntax on
        Asigna color a la sintaxis en lenguajes de programacion.
    set ts=4
        Establece el numero de espacios al presionar la tecla TAB.
    set background=dark
        Utiliza un color de texto conforme a el color de fondo de la terminal para mejorar la visibilidad. 
    set autoindent
        Asigna la indentacion de la linea actual en base a la de la linea anterior.
    set ignorecase
        Establece que las busquedas no hagan distincion entre mayusculas y minusculas.
    
    
